oye! kal aye kyu nahi the
arre wahi yaar ghar pe bola doston ke sath jana hai
to bolte yaari dosti honi chaiye par itni bhi nai
ki or koi cheez important hi na lage
apne upar dhyaan do apni life pe dhyaan do
aur, apne upar kaise dhyaan dete hai?
aur unhe kon samjhaye
apni life ke paas hi to jaa raha hu
churaya hi kyu jab vo todna hi tha
dil bhi vo tuta hai jo mere paas nahi
dikhaya hi kyu
jab muh modna hi tha
ceene mai hawa to hai
par vo saans nahi
mere paas nahi hai koi saath nahi hai
jo batade mujhe baat ye khaas nahi
dil udaas sahi hai koi aas nahi hai
pagli aankhon ki nami hai
ye barsaat nahi
main bhi najaane kaha kho gaya tha
zindagi bhi mujhse khafa hogayi
jis din ki is dil ne khudse mohobat
to zindagi bhi
mujhpe fidaa hogayi
mere paas nahi hai
koi saath nahi hai
aur na hai ab kisika
intezaar kahi
tere baare mai na sochun
aisi raat nahi hai
par tu tode dil mera
teri aukaat nahi _|_ :)
aankhon main dhunwan tha
maine dekha hi nahi
khushi peeche hi thi khadi
daabe ye hassi
dil bhi bola sun baaware
ankhiyon ke dushman